Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und
dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Ich möchte
den Vertrag für die Winterkollektion von Herrn Peach vorerst auf Eis legen.
Wiwid ist der Typ,
mit dem du ein Problem hattest, nicht wahr?
Was für ein verdammter Versager.
Er tut so, als wäre er besonders groß und mächtig.
Wahre Liebe ist zwar sehr schwer zu finden,
Das heißt nicht, dass es nicht gefunden werden kann.
Bist du verliebt?
VERMISSE DICH
Du hast morgen frei, richtig?
Ich gehe zu Bang Krachao.
Ich kann sogar mitkommen.
Ich habe morgen Zeit.
Ich habe bereits ein Hotel gebucht,
deshalb muss ich morgen nicht früh aufstehen.
Ich besitze dort lediglich ein Ferienhaus.
Reicht das?
Wer bist du?
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Gibt es irgendeine Möglichkeit,
dass du nur mir gehörst, Peachayarat?
Oh Scheiße!
Guten Morgen, Herr Peachayarat.
Das Wasser ist warm (37 °C).
Hä? Welches warme Wasser?
Wasser zwischen 30-40 °C
ist gut zur Anregung der Durchblutung.
Es erfrischt den Körper
, ohne den Herzschlag zu beschleunigen.
Ich brauche nur kurz eine Dusche.
Eine schnelle Dusche?
Hier glauben wir
Ein neuer Morgen sollte perfekt beginnen.
Ein etwa fünfminütiges Bad hilft
Ihrem Körper, vom Ruhezustand in den Energiezustand überzugehen.
Alles ist für Sie vorbereitet,
Herr Peachayarat.
Als er sagte, sein Badezimmer sei so groß
wie mein Haus, dachte ich, er mache einen Witz.
Es stellt sich heraus, dass es stimmt.
Oh.
Darf ich um etwas Privatsphäre bitten?
Sehr gut, falls Sie etwas benötigen,
klingeln Sie bitte, um uns Bescheid zu geben.
Sogar die Badezimmertüren sind aus Glas.
Ist das echt?
Gibt es ein Leben wie das von Gorya aus F4 wirklich?
Das übertrifft sogar Gorya, Peach!
Die Kleidung ist fertig.
Ich habe meine eigene Kleidung.
Sie sind im Auto.
Das Frühstück ist in 10 Minuten fertig.
Die Jungs dort drüben sagten, dass
Master in Hongkong angekommen sei.
Aber Madam ist immer noch da.
Sie sagte, sie sei
mit ihren Erledigungen in Thailand noch nicht fertig.
Wer genau hat Ihnen das erzählt?
Du bist in allem gut,
außer darin, Mok.
Chef.
So etwas darf nicht mehr vorkommen!
Übernachten? Damit kann ich leben.
Aber andere so zu belästigen? Damit ist jetzt Schluss.
Ihr Arbeitsort ist nur
15 Minuten von hier entfernt.
Sie haben noch anderthalb Stunden Zeit
fürs Frühstück.
Aber falls Sie sich vorbereiten müssen,
Ich habe dein
Frühstück schon im Auto vorbereitet.
Stoppen!
Was ihr alle tut, ist nicht normal.
Zum Beispiel?
Als würde man sie aufwecken und ihnen Ärger bereiten.
Ganz zu schweigen von der Wassertemperatur
und der Kleidung.
Das ist nicht normal.
Das ist normal.
Und was ist mit der Geige im Badezimmer?
Willst du damit sagen, dass das auch normal ist?
Das ist nicht normal.
Sehen?
Während meiner Ausbildung zur Militärreserve badete ich in schlammigem Kanalwasser .
Einmal kurz meine Kleidung ausschütteln
, und sie galt als ordentlich.
So ist es nicht.
Dies ist ein Ferienhaus,
das zur Entspannung gebaut wurde.
Die Betreuung und Aufmerksamkeit hier
ist einzigartiger als anderswo.
Lass uns draußen reden.
Können wir uns nicht hier unterhalten
, damit du gleichzeitig essen kannst?
NEIN.
Wenn du deine Mahlzeit nicht pünktlich einnimmst,
Sie könnten Bauchschmerzen bekommen.
Das ist in Ordnung. Ich kann es einfach überspringen.
Aber du stehst unter meiner Obhut.
Deine Gesundheit ist wichtig,
und ich muss mich auch darum kümmern.
Ich bin schon satt.
Können wir jetzt gehen?
Es war gestern Abend dunkel.
Ich wusste gar nicht, dass
Ihr Haus so groß ist.
Soll ich es abreißen
und verkleinern?
Reiß dich zusammen, Mr. Thee!
Mal ehrlich, braucht man wirklich
so viele Leute beim Baden?
Das ist für mich nicht normal.
Denn alles, was sie tun,
kann ich auch selbst tun.
Ich möchte sie nicht belästigen.
Aber es ist nun mal ihr Job.
Wir sind gestern Nacht gegen 2 Uhr hier angekommen.
Wenn ich gewusst hätte, dass mein Aufenthalt hier
nur ein paar Stunden gedauert hätte
würde ihnen diese Unannehmlichkeiten so sehr bereiten,
Ich wäre in dem Hotel geblieben, das ich gebucht hatte.
Ich einfach…
Ich möchte mich so gut wie möglich um dich kümmern.
Das ist alles.
Ich bin nicht…
Versuchen wir es noch einmal.
Wir sind unterschiedlich aufgewachsen.
Ich bin es nicht gewohnt, dass
so viele Leute mich bedienen.
Sollen wir dann öffnen?
und einander kennenlernen?
Ehrlich gesagt verstehe ich sie
besser als dich.
Warum ist das so?
Ich bin auch jemand, der seinen Lebensunterhalt durch Arbeit verdient.
Ihre Aufgabe ist es, Befehle zu erteilen.
Ihre Männer und ich sind diejenigen, die die Befehle entgegennehmen.
Erkennen Sie den Unterschied?
Woher weißt du das
Ich muss keine Bestellungen entgegennehmen?
Herr Thee.
Das ist ein Job, den ich nicht kündigen kann.
Ich kann nicht einmal davor weglaufen.
Was du tust, ist nicht falsch.
Und ich bin nicht verärgert.
Es ist gut von dir, dass du dich
um jemanden kümmern willst.
Ich meine es.
Ich bin etwas schockiert darüber,
wie reich du bist.
Als du sagtest, mein Haus sei nur
unwesentlich größer als dein Badezimmer,
Ich dachte, du meintest es sarkastisch.
Wer hätte gedacht, dass das wahr wäre?
Tatsächlich besitze ich noch ein anderes Haus
, das etwas kleiner ist als dieses.
Wenn Sie Angst vor großen Räumen haben.
Hey, bist du verrückt?
Ich habe bisher nur davon gehört, dass Menschen
Angst vor engen Räumen haben.
Dein Haus ist aber wirklich hübsch.
Der Garten ist auch schön. Er gefällt mir.
Beim nächsten Mal kannst du
deinen Schildkrötenpanzer mitbringen und ihn hier antippen.
Du kannst jederzeit vorbeikommen.
Schildkrötenpanzer?
Dein Schildkrötenpanzer
, der ein Echo erzeugt.
Das nennt man Handpfanne.
Es ist ein Musikinstrument,
kein Schildkrötenpanzer.
Ist es ein Musikinstrument?
Ich hatte nie Zeit, Musik zu lernen.
Du hast heute frei, richtig?
Ich nehme dich mit zu etwas Schönem.
Wovon sprichst du?
Nun, ich habe von Ihrem extravaganten Leben erfahren .
Jetzt bist du an der Reihe, etwas über
mein gewöhnliches Leben zu erfahren.
Na los. Ich will nicht zu spät zur Arbeit kommen.
Bitte geht zum Pavillon
ganz hinten, Leute.
Biegen Sie rechts ab, wenn Sie auf die Toilette müssen .
Oh, hallo, Peach! Da bist du ja!
Hallo, In.
Wow, du hast eine Assistentin mitgebracht?
Ich dachte, Sie würden mit
natürlichem Licht arbeiten.
Und hat Ihnen der Koordinator nicht gesagt, dass
ich nur ein sehr begrenztes Budget habe?
Sie haben es zwar erwähnt,
aber das ist mein Praktikant.
Ein Mittagessen reicht doch, oder?
Bist du sicher?
Jeder, der arbeitet, sollte bezahlt werden.
Benötigt er Unterstützung?
Ich kann versuchen, das Budget umzuschichten,
um ihn zu bezahlen.
Mach dir keine Sorge.
Bitte geben Sie ihm einfach ein Lunchpaket.
Er ist nicht wählerisch.
Du bist nicht wählerisch?
Ich werde das Set überprüfen.
Sicher.
Biegen Sie links ab und gehen Sie zum Pavillon
im hinteren Bereich.
Lass uns gehen.
Das Badezimmer befindet sich auf der rechten Seite,
falls Sie es benötigen.
Team, Peach ist da!
Es ist heiß.
Bitte gehen Sie zurück in den Cafébereich, Sir.
Dies ist ein Filmset.
Fremde haben keinen Zutritt.
Du kannst gehen.
Und sagt allen, sie sollen sich von mir fernhalten.
Ja, Chef.
Wir stehen erst am Anfang.
Warum hast du dir keinen
besseren Arbeitsplatz ausgesucht?
Welche Art von Ort
wäre besser für Sie geeignet?
Ein klimatisiertes Studio,
wie die in ARSENI.
Gib mir die Tasche.
Könntest du bitte rübergehen
, damit ich die Beleuchtung testen kann?
Mich?
Hast du vergessen, dass du heute meinen Anweisungen folgen sollst ?
Stimmt's, Praktikant?
Hey, nimm deine Brille ab.
Schenk mir ein Lächeln.
Die Lichtverhältnisse sind im Moment perfekt.
Meine heutige Aufgabe ist es,
das Café bei Paaren bekannt zu machen.
Dieses Lächeln passt nicht zum Konzept.
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Wenn du jemanden ansiehst, den du liebst,
Welche Art von Augen
geben Sie ihnen normalerweise?
Der Blick, den ich jemandem schenke, den ich liebe?
Habe ich es richtig gemacht?
Du hast nach den Augen gefragt, die
für jemanden bestimmt sind, den ich liebe.
Ist das alles?
An wen hast du gedacht, als wir das gedreht haben?
Ich musste mir nichts vorstellen.
Du bist also wirklich so gut?
Ich einfach…
♪ Es fühlt sich an, als ob ich mich plötzlich in deinen Augen verliere ♪
♪ Mit unserem Blick veränderte sich alles im Inneren ♪
♪ Spürst du es auch?
Was geht in meinem Kopf vor? ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte sagen, wie ich mich fühle ♪
♪ Ein Blick in deine Augen genügt,
und es ist klar ♪
♪ Du bist alles, was mir lieb ist ♪
♪ In meinem Herzen ♪
♪ Wenn ich an jenem Tag hingesehen hätte,
hätte ich die Wahrheit in deinen Augen gesehen ♪
(♪ Ich würde die Wahrheit in meinem Herzen sehen ♪)
♪ Wer tut alles für mich, das würde ich erkennen ♪
♪ Wir wissen es beide ♪
♪ Wir finden es beide
schwer zu verraten, wer zuerst angefangen hat ♪
♪ Und heute weiß ich nur eins:
Mein Herz sehnt sich nach dir ♪
(♪ Nur du in meinem Herzen ♪)
♪ Derjenige, den ich gefunden habe, nie fern, immer in Sichtweite ♪
♪ Ich möchte, dass du ein Wort hörst, das so wahr ist ♪
♪ Von nun an bis in alle Ewigkeit ♪
♪ Ich liebe dich ♪
♪ Und sie lebten glücklich ♪
♪ Und sie lebten immer glücklich bis an ihr Lebensende ♪
Ich musste mich nur erinnern
das Gefühl, diesen Augen zu begegnen
und durch die Linse schauen.
Wir haben ein Problem, Peach!
Der Model-Typ ist die Treppe runtergefallen!
Was?
Oh Scheiße.
Aber keine Sorge, ich habe die Crew gebeten
, nach einem gutaussehenden jungen Mann Ausschau zu halten.
wer ist strahlend
und…charmant.
Keine Chance.
Wenn Papa mein Gesicht in der Zeitschrift sieht,
Ich werde nicht nur Ärger bekommen,
aber alle am Set, einschließlich dir,
wird sich einen neuen Job suchen müssen.
Die einzige Bedingung ist,
dass du dein Gesicht nicht zeigst, richtig?
Bitte nehmen Sie Ihre Position ein, Praktikant.
Okay, halte den Kaffee etwas höher.
Dreh dich noch ein wenig weiter nach hinten,
sodass dein Gesicht nicht mehr zu sehen ist.
Ähm… Könntet ihr zwei bitte näher zusammenrücken?
Tut so, als wärt ihr ein Paar.
Okay. Eins, zwei, drei.
Berühre die Tassen miteinander.
Sie können sich auch in die andere Richtung drehen.
Ja, das stimmt.
Okay. Eins, zwei, drei.
Eindrucksvoll.
Ehrlich gesagt, selbst ohne
das Gesicht des männlichen Models zu sehen,
-Sie sehen immer noch wie ein richtiges Paar aus.
-Fünf weitere Aufnahmen in dieser Pose.
Großartig. Das war's.
Schön und süß. Wow!
Okay.
Ich denke, wir können loslegen.
Vielen Dank für heute, Peach.
Wir haben den ganzen Tag zusammengearbeitet,
aber ich kenne deinen Namen immer noch nicht.
Das musst du nicht wissen.
Oh, du bist ja geheimnisvoll, was?
Du hast auch nicht zugelassen, dass dein Gesicht
während des Fotoshootings fotografiert wird.
Ganz ehrlich, ohne deine Fähigkeiten,
Ich bin mir nicht sicher, wie Fotos ohne
das Gesicht des Models überhaupt funktionieren sollen, Peach.
Wenn alles in Ordnung ist, entschuldigen Sie uns bitte.
In Ordnung.
Festhalten!
Ich hätte es beinahe vergessen.
Hier ist ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Danke für die Hilfe.
Vielen Dank.
Kein Problem.
Können wir endlich losfahren?
Wir bitten um Entschuldigung.
In Ordnung.
(Ist er nicht ein bisschen seltsam?)
Du bist müde, Praktikant?
Dir geht es jetzt besser, oder?
Warum lächelst du
die Flasche so süß an?
Diejenige, die du anlächeln solltest, bin ich.
Ich habe dir bei der Arbeit geholfen.
Nein, ich lächle wegen dir.
Hier.
Eine Belohnung für Ihre Arbeit.
Vielleicht hilft es dir, dich weniger müde zu fühlen.
Das ist ganz schön viel, oder?
Eine Menge?
Das reicht wahrscheinlich gerade so, um mir die Art
von Taschentüchern zu kaufen, mit denen ich mir heute den Schweiß abgewischt habe.
5.000 nur für Taschentücher?
Sind Ihre Taschentücher aus
100 Jahre alten Olivenbäumen hergestellt oder was?
Mal sehen, was man sonst noch mit
den 5000 anfangen kann, die man sonst für Taschentücher ausgeben würde.
Kannst du mit diesem Fahrrad umgehen?
Es ist etwas in die Jahre gekommen.
Drück es raus.
Und beißen.
So was.
Mmm.
Das ist ein Muskelmagen.
Ich glaube, das ist die beste.
Aufleuchten.
Hör auf damit!
Hey!
Geht es dir gut?
Daran bin ich nicht gewöhnt.
Möchtest du ein paar Karotten?
Hey!
Wir haben
heute sowohl herzhafte als auch süße Speisen für nur wenige hundert Baht bekommen.
Hmm?
Ich liebe es, dir dabei zuzusehen, wie du dich auf etwas konzentrierst.
Ich wollte schon länger mal fragen
über dein Tattoo.
Ich habe es bekommen, als ich meinen ersten Gehaltsscheck
als Fotograf erhielt.
Es soll mich daran erinnern,
bei der Arbeit konzentriert zu bleiben.
und achte auf alles, was ich tue.
Aber ehrlich gesagt, ich werde mir kein weiteres Tattoo stechen lassen.
Es tat so weh.
Was ist mit dir?
Ohne Tattoo ist man kein Mafia-Boss , oder?
Mmm.
Aber meine ist nicht so bedeutungsvoll wie deine.
Es ist einfach eine Regel, an die ich mich halten muss.
Schon wieder eine Regel?
Dein Leben klingt wirklich nicht nach Spaß.
Aber du hast mir heute so viel Freude bereitet.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Wir haben noch reichlich Geld übrig.
Ich werde dich zu noch mehr lustigen Dingen mitnehmen.
Hier.
Ich achte auf meine Ernährung.
Wir haben noch viel vor uns.
♪ Ich bin nur ein einsamer Mensch
, der nie Liebe gekannt hat ♪
♪ Ich weiß gar nicht, worum es geht ♪
♪ Ich habe es nur in der Serie gesehen,
ich schaue fast jede Folge ♪
♪ Aber ich war noch nie verliebt,
das lässt mich es wissen wollen ♪
Was zeichnest du?
Ich zeichne dich.
♪ Bis du kamst
und meine Welt verändert hast ♪
♪ Nur eine einsame Seele ♪
♪ Wer braucht nur jemanden, der ihm nahe ist? ♪
Was zeichnest du da überhaupt?
Ich zeichne dich natürlich.
♪ Ich werde dich auch
in guten wie in schlechten Zeiten begleiten ♪
Danke schön.
Vertragen Sie scharfes Essen?
Kinderleicht.
Ist das in Ordnung?
♪ Und heute bin ich so froh, dass ich dich gefunden habe ♪
♪ Oh, nur du und ich ♪
MOMMY PLA'S HOMESTAY
Es ist bereits dunkel.
MOMMY PLAS GASTFerienunterkünfte
Fahren wir schon los?
Wir übernachten heute hier.
Was hast du gesagt?
Wir haben noch viel Geld übrig.
Hallo.
Willkommen.
Bitte kommen Sie herein.
Oh, das hatte ich vergessen.
Muss ich
auch für Herrn Mok und Ihre Männer einen Platz finden?
Ich habe alle gehen lassen.
Weggehen? Warum?
Bei dir habe ich nichts zu befürchten.
Der Pyjama —
Oh.
Das sind alle Pyjamas,
die ich für dich vorbereiten konnte.
Und mach dir keine Sorgen um deine Kleidung.
Ich werde sie waschen.
Stellen Sie sie einfach vor Ihr Zimmer.
Damit du morgen schöne Kleidung zum Anziehen hast,
wenn du nach Hause gehst.
Danke schön.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Okay, geh baden.
Wo ist die Toilette?
Willst du mich etwa wirklich dazu zwingen,
hier zu baden?
Nun ja.
Auch die Einheimischen waschen sich hier.
Keine Sorge.
Niemand wird heimlich einen Blick darauf werfen.
Es gibt keine Badewanne.
Wie soll ich denn jetzt baden?
Du stehst.
Hier, nimm die Schüssel.
Hier ist die Seife,
Und hier sind Zahnbürste und Zahnpasta.
Wo ist der Spiegel?
Jedes Mal, wenn ich mein Gesicht wasche
und meine Zähne putze,
Ich muss mein Gesicht im Spiegel betrachten.
Sie können hier nachsehen.
Bist du verrückt?
Ich warte oben.
Du kannst… dir die Zähne putzen
und dich im Wasser betrachten.
Oder muss ich Ihnen die Zähne putzen?
Wirst du?
Ist das dein Ernst?
Ich mache niemals Witze, oder?
Sind meine Zähne weiß?
Ja, genau.
Hey!
Das ist mehr als peinlich.
Theerakit Kian Lee,
der Besitzer von ARSENI,
der seine Waffe überallhin mitnimmt,
hat Angst vor Kakerlaken?
Keine Sorge. Es ist weg.
Dein Tattoo ist ziemlich groß.
Hat es sehr wehgetan, als du es bekommen hast?
Ja, es tat weh.
Aber ich bin so an den Schmerz gewöhnt
, dass ich gar nichts mehr gespürt habe.
Schmerz ist etwas, das es zu überwinden gilt.
Daran sollte man sich nicht gewöhnen.
Ich komme nicht weiter.
Hallo, junger Mann.
Suchen Sie ein Zimmer?
Oh nein.
Ich warte auf meinen Freund.
Aber ich reise bald ab.
Nun ja, das kann man machen, um sich die Zeit zu vertreiben.
Ich habe das für die Gäste vorbereitet.
Ach, das ist schon in Ordnung.
Probier es einfach aus.
Ich verlange keinen Aufpreis.
Na gut.
Viel Spaß.
Passt der Pyjama?
Ich bin noch nicht ganz an sie gewöhnt.
Was trägst du normalerweise zum Schlafen?
Auf allem, was ich besitze, ist
Theerakit K. Lee eingraviert.
Auch Ihr Pyjama?
Was machst du?
Bleib still.
♪ Ich bin nur ein einsamer Mensch
, der nie Liebe gekannt hat ♪
♪ Ich weiß gar nicht, worum es geht ♪
♪ Ich habe es nur in der Serie gesehen,
ich schaue fast jede Folge ♪
♪ Aber ich war noch nie verliebt,
das lässt mich es wissen wollen ♪
♪ Bis du kamst
und meine Welt verändert hast ♪
Alles erledigt.
Ich werde baden gehen.
Ich habe das Moskitonetz schon aufgehängt.
Du kannst hineingehen und schlafen.
♪ Nur eine einsame Seele ♪
♪ Wer braucht nur jemanden, der ihm nahe ist? ♪
♪ Jemand, der nicht loslässt ♪
♪ Ich werde dich auch
in guten wie in schlechten Zeiten begleiten ♪
♪ Nur eine einsame Seele ♪
♪ Wer hat gelernt, was Liebe ist,
weil du es gezeigt hast? ♪
♪ Und heute bin ich so froh, dass ich dich gefunden habe ♪
♪ Oh, nur du und ich ♪
MOMMY PLA'S HOMESTAY
Ich habe gewonnen.
Wie war dein Tag? Hat er dir gefallen?
Ich habe es nicht vergessen.
Du sagtest, wenn wir
zu oft „Entschuldigung“ und „Danke“ sagen,
Sie hören auf, eine Ehre zu sein.
Sie werden nicht mehr „geehrt“.
Aber ich möchte mich ganz herzlich für heute bedanken.
Du machst mich ungewöhnlich glücklich.
Wirklich?
Danke, Peach.
Gern geschehen, Herr Thee.
Was bedeutet das?
Hmm?
Was habe ich getan?
Ich erinnere mich, dass ich es dir schon gesagt habe.
Peach wird die Fotografin für
jede Kollektion von All Season's One Word sein.
Moment mal, ich dachte, nur im Herbstvertrag
steht der Name von Mr. Peach.
Wenn du ein mündliches Versprechen gegeben hast,
ist das deine Verantwortung.
Ich weiß nicht, ob du und Peach
vorher ein Problem hattet.
Aber du ruinierst meine Arbeit.
Als Leiter dieses Projekts
Ich glaube, mein Arbeitsstil
und der von Peach passen nicht zusammen.
Außerdem glaube ich, dass ARSENI mich geholt hat,
um auf dem gleichen Niveau wie du zu sein.
Was sagst du?
Du solltest deine Zeit lieber damit verbringen,
sicherzustellen, dass deine Arbeit gut ist, okay?
Störe nicht die Arbeit anderer.
Das ist unprofessionell.
Du hast Peach sicher nach Hause gebracht, oder?
War er etwa beleidigt, weil er mich vermisst hat?
Chef-
Wenn ich nicht frühzeitig wegen des Meetings zurückkommen musste ,
Wir hätten nicht getrennt abreisen müssen.
Chef-
Soll ich meinen Fehler wiedergutmachen,
indem ich diese Gastfamilie buche?
und die Eigentumsübertragung an Peach?
Es wird ein Andenken an unsere Erinnerungen sein.
Es gibt ein dringendes Dokument, Chef.
ARBEITSVERTRAG
Was bedeutet das?
Warum ist Peach nicht die Fotografin?
Der neue Projektleiter bat darum, ihn zu ersetzen.
Er schlug vor, einen hauptberuflichen
Fotografen einzusetzen, um die Kosten zu senken.
Wer hat diesen Vorschlag gemacht?
Der neue Teamleiter.
Sein Name ist Wiwid.
Ich stimme dem nicht zu.
Aber wir brauchen einen Grund,
um mit dem Marketing zu streiten.
Sie haben das Dokument bereits unterzeichnet.
Wiwid wurde wegen sexuellen Kindesmissbrauchs angezeigt.
Es gab jedoch nicht genügend Beweise,
um ihn anzuklagen.
So konnte er den Fall
durch Zahlung einer Entschädigung beilegen.
Das reicht doch, um
die Fragen des Marketings zu beantworten, oder?
Ja.
Und was seine Eskapaden angeht, sich mit Peach anzulegen,
Ihn einfach nur zu entlassen, wird nicht ausreichen.
Was meinen Sie, Chef?
Ich werde dafür sorgen, dass er
es nie wieder wagt, sich blicken zu lassen und Peach zu belästigen.
Habe es.
Ich werde trotzdem mit Nuch an der Frühjahrskollektion arbeiten .
Ich bin nicht besorgt.
Aber er hat unfair gespielt.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, er würde einen Weg finden
, dich rauszuschmeißen.
Beruhige dich.
Du bist zu ruhig.
Wie kann ich ruhig sein? Ich bin doch sehr ungeduldig.
Ich freue mich schon sehr auf meinen dreimonatigen Urlaub.
Dies ist nicht die Zeit für Scherze.
Wenn ich kein Geld für Essen habe,
wirst du dich dann um mich kümmern, Schwester?
Nicht lustig.
Okay, okay. Schimpf nicht mit mir.
Pub, ich werde Mutter
nächsten Samstag besuchen.
Möchten Sie mit mir kommen?
Klar. Ich fahre diesen Freitag nach Hause.
Pflaume!
Plub! Plub!
Peach, ich muss los.
(Auflegen.)
Was ist los?
Wiwid ist weg.
Hä?
Was meinst du mit „er ist weg“?
Er ist weg, wirklich weg.
Verschwunden, als hätte es ihn nie gegeben.
Ja.
Nunch, bitte sprechen Sie langsam.
Ich verstehe nicht.
Wiwids Sachen sind von seinem Schreibtisch verschwunden,
und er ist aus ARSENI weg.
ohne jegliche Möglichkeit, ihn zu erreichen.
Ja.
Ich hatte keinen Grund, dir nicht zu helfen, oder?
Du bist mein Mann.
Niemand hat das Recht, dich zu mobben.
Was hast du Wiwid angetan?
Das ist etwas, was du nicht wissen solltest.
Ist er verletzt?
Er hat dich so schlecht behandelt,
und du machst dir immer noch Sorgen um ihn?
Darf ich Sie bitten, ihm nicht weh zu tun?
Die fristlose Kündigung war schon genug.
Tu, was Peach verlangt hat.
Ja, Chef.
Ich habe ihn nicht nur entlassen, weil
er ein schlechter Vorgesetzter war.
aber auch, weil er nicht einmal
grundlegende Menschlichkeit besaß.
Herr Thee.
Hast du dieses Wochenende einen Ausflug geplant?
Ich möchte wieder mit dir dort übernachten.
Ich habe bereits Pläne mit meiner Schwester.
Dann lade deine Schwester ein, sich uns anzuschließen.
Bist du verrückt?
Wenn meine Schwester herausfindet, dass ich mit… eng befreundet bin
Herr Theerakit Kian Lee,
Sie wird einen Schock erleiden.
Aber ich –
NEIN.
Ich kann es wirklich nicht schaffen.
Wie wäre es damit?
Ich werde einen neuen Ort finden, wo wir
zusammen hingehen können, wenn wir Zeit haben.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe sowieso die nächsten drei Monate Zeit.
Wie kommts?
Ich habe ihn bereits entlassen.
Hat dir das denn niemand gesagt?
Bevor Wiwid mich entlassen hat
Er hatte bereits einen neuen Fotografen engagiert.
Mok.
Ja, Chef.
Stoppen.
Haltet beide an. Tut noch nichts.
Alle von Wiwid geprüften Verträge
werden jedoch als ungültig betrachtet.
Ich verstehe,
Nuch sagte jedoch, der Neue
habe seinen vorherigen Job bereits gekündigt.
Wenn Sie ihn entlassen, gerät er in eine schwierige Lage.
Du kümmerst dich um alle Menschen auf der Welt!
Du machst dir Sorgen um jeden auf der Welt!
Bist du der Hüter des Völkerfriedens?
Geld.
Dein Geld und das Geld anderer Leute
sind nicht dasselbe.
Erinnerst du dich an die 5000,
die du für Taschentücher ausgeben wolltest?
Andere Leute können mit diesem Geld vieles anfangen.
In der jetzigen Wirtschaftslage arbeitslos zu sein,
macht keinen Spaß.
Aber Sie wurden aus dem Projekt entfernt.
Bedeutet das nicht, den Arbeitsplatz zu verlieren?
Das ist nicht dasselbe.
Warum ist es nicht dasselbe?
Das ist nicht dasselbe, weil
ich dich habe, der mich zum Essen einlädt.
Mok.
Peach sollte aus allen Projekten entfernt werden.
Hey!
Festhalten!
Und stellen Sie sicher, dass der Name Peachayarat
auf die schwarze Liste gesetzt wird.
Sorgen Sie dafür, dass ihn niemand wieder einstellen kann.
Hey, das war nur ein Scherz.
Herr Mok, ich—
Reiß dich zusammen.
Von nun an werde ich mich um dich kümmern.
Herr Mok, das war nur ein Scherz.
Bitte tu das nicht. Ich flehe dich an.
Bitte beruhigen Sie sich und warten Sie ab.
Es ist nur eine Sammlung.
Ich habe bereits die Frühjahr-
und Sommerkollektionen mit Nuch unterzeichnet.
Keine Sorge.
Wir werden noch lange zusammen sein.
Können wir das unser ganzes Leben lang tun?
Ich bringe Puppen für die Kinder mit.
Marn wird sie so sehr lieben.
Lasst uns beeilen.
Mutter hat gerade angerufen und gefragt,
wann wir ankommen.
Sie sagte, die Kinder vermissten
ihre große Schwester sehr.
Wen nennst du „große Schwester“?
Lass uns mein Auto nehmen, damit ich
anschließend direkt zu meiner Eigentumswohnung fahren kann.
Aber du fährst doch.
Okay.
Lass uns gehen.
Herr Thee.
Hier ist mein Urlaubsantrag.
Wie viele Tage sind es diesmal?
Sie sagten sieben Tage.
Sollte aber etwas Dringendes eintreten,
können Sie mich jederzeit gerne anrufen.
BAAN KLAMAI SPIELPLATZ
Aufleuchten!
Plub ist in meinen Augen nie erwachsen geworden.
Sie ist immer noch so schelmisch
wie als Kind.
Pub ist wirklich fantastisch.
Wenn sie arbeitet, verwandelt sie sich in einen völlig
anderen Menschen.
Ihr seid beide fantastisch.
Ihr zwei seid wirklich gut aufgewachsen.
Alles nur, weil du uns gut erzogen hast, Mutter.
Wir sind heute, wer wir sind, dank Ihnen.
Peach, erinnerst du dich,
was du damals zu mir gesagt hast?
Nimmt jemand Pub mit, Mutter?
Ich will nicht gehen.
Ich will bei Peach bleiben.
Ich verspreche, fleißig zu lernen
und viel Geld zu sparen.
Während ich spare, könntest du dich bitte um Lookplub kümmern
, Mutter?
Ich werde für sie zurückkommen.
Ich bin Ihnen sehr dankbar, dass Sie getan haben, worum ich Sie gebeten habe.
Deine Augen
haben mir an diesem Tag gesagt, dass du es schaffen kannst.
Und heute hast du mir gezeigt, dass
du dich wirklich gut um Plug kümmern kannst.
Wie geht es den neuen Kindern?
Pfirsich!
Komm und spiel mit uns.
Marn, Mork, holt Peach.
Habe es.
In Ordnung.
-Na los.
-Okay.
Lass uns gehen.
Oh, deine Hände sind aber schmutzig.
Gib mir auch deine Beine.
Okay.
Lauft! Sie kommen!
Wir kommen!
Komm her!
Ich bin fast da.
Wir fahren gleich an Ihnen vorbei.
Wir sind in Ihrer Ferienwohnung angekommen.
Wir sind angekommen?
All der Unfug hat dich erschöpft.
Nun ja, ich komme nicht oft nach Hause.
Geh duschen und schlaf.
Geh jetzt.
Oh, deine Haare riechen nach Schweiß.
Wer hat dich gebeten, es zu küssen?
Ich gehe jetzt.
Pflaume.
Du hast deinen Autoschlüssel vergessen.
Danke schön.
Pflaume.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich bin auch so stolz auf dich, Bruder.
Geh duschen und schlaf.
Sag mir Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
Haben Sie eine Fahrt gebucht?
Ja.
Okay.
Tschüss.
Hallo.
Oh, wo bist du?
Gibt es irgendetwas, das mir helfen könnte, dich zu entdecken?
Oh, okay. Du musst dort umdrehen.
Ich gehe rüber. Okay.
Autsch!
Wiwid.
Du hast mein Leben ruiniert,
nicht wahr?
Wohin glaubst du, gehst du?
Wo gehst du denn hin, hm?
Komm her!
Verdammt!
Autsch!
Hey!
Wo zum Teufel
rennst du hin, hm?
Glaubst du, du kannst vor mir weglaufen?
Du bist aber eingebildet, was?
Hör auf, mich verdammt noch mal auf die Palme zu bringen.
Siehst du, was das ist?
Hä?
Hey!
Loslassen!
Beruhige dich!
Hey! Nein!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Hey!
Hey! Tu es nicht!
Verletzt die Kinder nicht!
Ich werde dich schlagen!
Herr Thee!
Moment mal, Mr. Thee.
Bitte beruhigen Sie sich und lassen Sie Ihre Waffe fallen,
Mr. Thee.
Hier ist nichts los.
Bitte lassen Sie die Waffe fallen.
Bitte beruhigen Sie sich.
Autsch!
Beruhige dich.
Bitte beruhigen Sie sich.
Hey.
NEIN.
Nicht schießen.
Ich werde ihn nicht töten,
aber er muss mehr leiden als du.
Um ein Vielfaches mehr.
Willkommen, Herr Kritdanai.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Hättest du deine Augen
nur eine Stunde später geöffnet,
Ich wäre in deinen Traum eingedrungen
, um dich herauszuholen.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Bist du sicher?
Ich öffne es Ihnen.
(Wessen Stimme ist das?)
Versteck dich! Meine Schwester ist auf dem Weg hierher!
Aber du hast hier eine Menge Zeug drin.
Versuchen Sie, hineinzukommen.
Ich versuche es.
(Ich hoffe, Sie genießen diese friedliche Ruhepause.)
Wegen dir ist es nicht mehr so ​​friedlich .
Du hast mein Herz in Stücke gerissen.
So kitschig.
Ich möchte es ausprobieren.
Interessierst du dich für Musik?
Ich bin an dir interessiert.